Hâlâ bir şey yok...
Başarısız mı oldu acaba?
Hayır, kesinlikle bir etki oldu.
Ama hiçbir şey olmuyor...
Hinata, bir şey görebiliyor musun?
H-Hayır... Byakugan'la bile göremiyorum...
Naruto... Naruto geri gelmeyecek mi?
Naruto'ya ulaşabildi mi?
Üstelik, Üç-Kuyruk'u uyandırmış gibi görünüyor.
Shizune!
Mühürleme ekibi!
Üç-Kuyruk için hazır olun!
Anlaşıldı!
Sai!
Yuukimaru'yı güvenli bir yere götür.
Tamam!
- Hadi gidelim.
- Hayır!
Guren dönene kadar burada kalıyorum!
Eminim o iyidir.
Ha?
Hepimiz Naruto'yu düşünüyoruz,
işte bu yüzden geri dönecek.
Eğer onu düşünürsen, Guren de dönecektir.
Bundan şüphen olmasın.
Şimdi...
Tamam.
Gidin!
Dört Köşe Mühürleme Tekniği'ni
başlatacağız.
Dört Köşe Mühürleme Bariyeri...
Bağla!
Mücadele şimdi başlıyor...
Mühürleme ekibi Üç-Kuyruk'u
ele alana kadar,
onu bastırmak bize düşüyor.
Şimdi göreceğiz, Ağaç Stilim
Üç-Kuyruk'a karşı
ne kadar etkili olacak.
Tek yapabileceğimiz denemek...
Lanet İşaretinin
Geri Püskürtmesi
Burada bekleyeceğiz. Tamam mı?
Tamam.
İç... Yorgunluğunu alacaktır.
Aklımdan geçenleri anlıyorsun...
Herkes bana, onların ruh hallerini
anlayamadığımı söyler.
Bundan şüpheliyim. Gerçekten...
Kara Duman Küresi
Saklan, tamam mı?
Tamam.
Su Kalkanı Ateşi!
Saklambaç, ha?
Senin için geldim, evlat.
Yuukimaru'nun potansiyelini
ve gücünün sınırını belirleyebildim.
Ancak, Gizli Köy Üç-Kuyruklu'yu yeniden mühürlemeye çalışıyor...
Eğer bir şekilde Üç-Kuyruklu'yu mühürlemeyi başarırlarsa...
Sasuke ihtiyaç duyduğu becerileri kazandığında...
Yeniden dirilişim için zaman yaklaşmış olacak.
O zaman geldiğinde,
hem Akatsuki hem de Gizli Köy engel olacak.
Şu anki operasyonumuz bunun için bir hazırlık.
Artık
Akatsuki'nin Üç-Kuyruklu'nun gücünü kullanmasından endişelenmemize gerek yok, ama...
Bu, Lord Orochimaru'nun gelecek stratejisinde büyük bir değişime zorlayacak.
Bundan kaçınmalıyız...
Bunu kullanırsam, Yuukimaru'yu kaybedebiliriz...
Ancak, Üç-Kuyruklu'yu kaybetmektense...
Boş ver... eğer Yuukimaru'yu kaybedersem!
Yuukimaru'nun kalan gücünü kullanarak Üç-Kuyruklu'yu çıldırtacak,
ve Gizli Köy ninjalarını yok edeceğim...!
Kabuto nerede...?
Ha, her şeyi duydum.
Yani Dört Göz burada değil mi?
O zaman bize emir verecek kimse yok...
Artık eskisi gibi değiliz.
Artık sizin etrafınızda dolanmamıza gerek yok...
Eh, öyle görünüyor...
Siz çok rahatmışsınız.
Ne...?
Siz sadece atıklar... artık işe yaramaz piyonlarsınız.
Ve sizin hayati bir noktanızı kontrol ettiğimi bile bilmiyorsunuz.
Bir daha söyle bunu!
Artık bizden biri değilsin!
Şimdi halletmek ister misin?
Halledelim mi?
Ne?! Bu kadar komik olan ne?!
Sonunda!
Ne...?! Vücudum tuhaf hissediyor...
Titremem durmuyor...
Hey, ne oluyor?!
Aptallar!
Güç elde etmenin bir riski olduğunu bilmelisiniz!
Gücünüzün bazı yan etkileri olduğunu duydum!
Yan etkileri...?!
Evet...
Ve eğer müdahale edilmezse, sizi içten dışa yiyip bitirir.
H-Hayır... Bunun olmasını istemiyorum!
H-Hayır... Ölmek istemiyorum!
Eğer zaman dolmadan Kabuto'dan ilacı almazsanız,
kendi gücünüzle kendinizi yok edeceksiniz!
Kabuto ilacı bana emanet etti.
Eğer Lord Orochimaru'ya ihanet etmeyeceğinizi söylerseniz,
belki size veririm.
Tamam. Sadakatime yemin ederim.
A-Acele et... ilacı ver.
Bilin ki! Ne kadar uğraşırsanız uğraşın,
Lord Orochimaru'nun pençesinden asla kaçamayacaksınız.
Kabuto şunu söyledi...
Üç Kuyruk'un hareketlerini durdurduk.
Ve o gücü bir kez daha görmek istiyor.
Hayır!
O ilacı aldığımda, kafam patlayacak gibi oluyor...
Kes sesini! Reddetmeyeceksin!
Guren henüz dönmedi! Ve belki de hiç dönmeyecek!
Bunu mu istiyorsun?!
Hayır... Hayır!
O zaman mızmızlanmayı bırak ve dediğimi yap!
T-Tamam... Bir kez daha. Sadece bir kez daha...
Evet... bu son kez.
İşte geliyor...
Bu Sai'den mi?
Görünüşe göre Guren'in ninja arkadaşları güçlenmiş ve Sai'ye saldırmış.
Hah?!
Kiba ve diğerlerinden haber var mı?
Hayır, henüz yok.
Olamaz...
Akamaru, beni kurtardın...
Eğer senin hızlı düşüncen sayesinde
yerin altına saklanmasaydık...
Lee... Tenten...?
Yapmış olamazlar...!
Teşekkürler, Akamaru... Ben iyiyim.
Hepiniz iyisiniz.
Hiç de değil.
Eğer parşömenden bir koruma Duvarı
çağırmasaydım,
ölmüştük...
Lee hiç yardımcı olmadı,
öylece atılınca...
U-Utandım...
Guy Sensei sık sık gururun bir ninjanın
düşmanı olduğunu söylemesine rağmen...
Beklemiyordum...
Bu kadar güçlü olacaklarını.
Hayır...
Bu dönüşüm normal değil.
Herkesi uyarmalıyız!
Evet...
Bu sis... Zaten onların tuzağındayız...
Mühürleme ekibini koruyun!
Anlaşıldı!
Kara Duman Küresi!
Su Kalkanı Atışı!
- Yamato!
- Tamam!
Ağaç Stili: Dev Orman!
Siz de--! Engel olmayın!
Ağaç Stili: Dev Orman Tekniği!
Parazit Böceği!
Ne? Hey, dur!
Hayıır!
Ne oldu, Akamaru?!
Herkes, durun!
Burada bir tuhaflık var.
Düşman mı?!
Hayır... Bu...
Hiç de düşmana benzemiyor...
Tenten! Akamaru'nun hislerini
anlayabiliyor musun?!
Sai!
Bu, Üç Kuyruklunun sisi...
Mühürleme henüz tamamlanmadı.
Geliyor...! Geliyor!
Çakranızı toplayın!
- Evet!
- Tamam!
Ha!
İşte geliyor!
Yut onu, Yuukimaru.
Ha?!
Hepsini yut!
Guren'in dönmesini istiyorsun, değil mi?
Tamam, yapacağım.
Çünkü döneceğim yer...
Guren'in olduğu yer...
Geri döndüm...
Acı hissetmek, hala yaşadığım anlamına gelir.
Naruto...
Uyan! Naruto!
Yuukimaru... iyi misin?
Uykunda saçmalamak için zaman değil!
Geri döndük mü...?
Evet...
Yuukimaru... Yuukimaru nerede?!
Çoklu Duman Klonu.
Hayır... Dur!
Gıdıklıyor...
Ne?!
Amanın... Sevimli küçük böceklerin
şimdi şekilsiz kaldı.
Şimdi asıl gösteri zamanı.
Geliyorum!
Bu ilginç...
Bunu alıyorum!
Yüksel Duman Ejderhası!
Sai'nin rapor ettiği gibi...
eskisinden tamamen farklılar.
Ş-Şizune Senpai...!
Ino'nun limitine ulaştı... Ama...
Ino! Dayanmaya devam et!
Shizune...
Olamaz! Yine o güç değil!
Yuukimaru!
Yuukimaru gerçeği öğrendiğinde...
beni affetmeyebilir.
Hala bunu düşünüyor musun?
Yuukimaru'yu korumaya hazırım, ama...
Yerinde olsam, onu düşünmeye devam ederdim!
İster nefret edilsin, ister reddedilsin...
ister kin beslensin!
Onun döneceği yerin ben olduğumu
düşünüp düşünmemesi...
bununla bir ilgisi yok!
Evet, haklısın!
Ben de bir aptal olacağım... tıpkı senin gibi.
Sonraki bölüm:
"Suçluluk Anısı"
YAMATO'NUN ODASI
Böcek toplamayı seven
Shino Aburame...
bugünkü konuğumuz.
Doğrudan konuya girelim...
Shino, sen Köyümüzün önemli
Aburame ailesinin bir üyesisin,
ve her zaman sakin ve soğukkanlısın.
Ailenin geri kalanı da senin gibi mi?
Sessizlik. Yani...
Anlıyorum. Sessizlik,
vücudunuzda barındırdığınız
böceklerle iletişim kurduğunuz
anlamına geliyor, değil mi?
Evet...
Aburame ailesinde,
doğduğunuz andan itibaren
özel bir şey yaptığınızı biliyorum?
Bu ailenin gizli bir Jutsusu...
Doğduğunuz andan itibaren,
vücudunuzda böcekler barındırıyorsunuz,
onları Chakra'nızla besliyor
ve birlikte yaşıyorsunuz.
Bu basit bir anlatım olur mu?
Evet...
Ayrıca gizli Jutsularınızda
bu böcekleri kullanarak
iz sürme, iyileştirme ve klonlama
gibi şeyler yapıyorsunuz.
Ve bu sizin ailenin gizli Jutsusu,
doğru mu?
Evet...
Bizim için gösterebilir misin?
Burada...?
Yapamazsan sorun değil.
Zamanımız daralıyor,
lütfen çabuk olun.
Peki öyleyse...
Ups! Zaman doldu.
Konuğumuz Shino Aburame'ydi.
Bu...bitti mi şimdi...?
Yine bekleriz!